Walisische Ageordnete sorgen sich "wie Dödel auszusehen"Es herrscht Bestürzung unter einigen Mitgliedern der Versammlung über einen Vorschlag, der ihren Titel zu MWPs (Mitglied der walisischen Parlament) ändern soll.Der Grund dafür waren Pläne, den Namen der Nationalversammlung in Walisisches Parlament zu ändern.Mitglieder aller Parteien der Nationalversammlung haben Bedenken, dass sie sich dadurch Spott aussetzen könnten.Ein Labour-Abgeordneter sagte, dass seine Gruppe "sich mit Twp und Pwp reimt".Hinweis für den Leser: „twp“ im Walisischen bedeutet „bescheuert“ und „pwp“ bedeutet „Kacke“.Ein Versammlungsmitglied von Plaid Cymru sagte, die Gruppe als Ganzes sei "nicht glücklich" und hat Alternativen vorgeschlagen.Ein walisischer Konservativer sagte, seine Gruppe wäre „offen“ für eine Namensänderung, wies aber darauf hin, dass es von „MWP“ (Mitglied des Walisischen Parlaments) nur ein kurzer verbaler Sprung zu „Muppet“ ist.Hinweis: Der walisische Buchstabe W wird ähnlich ausgesprochen wie das U im Englischen.Die Kommission der Nationalversammlung, die gerade an einem Gesetzentwurf für die Namensänderungen arbeitet, sagte: „Die finale Entscheidung über die Bezeichnung der Mitglieder der Nationalversammlung liegt natürlich bei den Mitgliedern selbst.“Mit dem Government of Wales Act 2017 erhielt das walisische Parlament die Möglichkeit, seinen Namen zu ändern.Im Juni vergangenen Jahres hat die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Anhörung zu den Vorschlägen veröffentlicht, wonach die Namensänderung in Walisisches Parlament breite Zustimmung findet.Bei der Frage um den Titel der Versammlungsmitglieder bevorzugte die Kommission walisischen Parlamentsmitglieder oder WMPs, jedoch bekam die MWP-Option die meiste Unterstützung in einer öffentlichen Befragung.Mitglieder des walisischen Parlaments schlagen offenbar alternative Optionen vor, aber der Kampf zu einem Konsens zu gelangen, könnte der Vorsitzenden Elin JONES Kopfschmerzen bereiten. Von ihr wird erwartet, dass sie einen Gesetzesentwurf für diese Änderungen in den nächsten Wochen vorlegt.Die Rechtsvorschriften über die Reformen wird Änderungen in der Arbeitsweise der Versammlung beinhalten, einschließlich der Vorschriften für die Disqualifikation von Mitgliedern des walisischen Parlaments und die Gestaltung des Auschusssystems.Die Mitglieder der Nationalversammlung können bei der Debatte um das Gesetz entscheiden, wie sie genannt werden sollen.Mazedonier halten über die Änderung des Landesnamens ein Referendum ab.Am Sonntag stimmen die Wahlberechtigten über die Änderung des Landesnamens zu „Republik Nordmazedonien“ ab.Die Volksabstimmung wird abgehalten, um einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland beizulegen, in dem eine Provinz den Namen Mazedonien trägt.Athen beharrt seit langem darauf, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt und hat wiederholt Einspruch gegen seinen Aufnahmeantrag für die EU und die NATO erhoben.Der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner des Referendums bezüglich der Namensänderung, hat gesagt, er werde die Abstimmung ignorieren.Die Befürworter des Referendums, einschließlich des Premierministers Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung ganz einfach der Preis ist, den man für den Beitritt zur EU und zur NATO zahlen muss.Die Glocken von St. Martin verstummenn, da Kirchen in Harlem Probleme haben"Historisch gesehen haben die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, gesagt, dass es an jeder Ecke eine Bar und eine Kirche gab", sagte Herr Adams.„Heute gibt es weder noch."Er sagte, das Verschwinden von Kneipen sei verständlich."Menschen knüpfen Komtakte auf eine andere Art und Weise", heutzutage sagte er."Kneipen sind keine Wohnzimmer mehr in der Nachbarschaft, in denen man sich regelmäßig trifft."Was Kirchen angeht, fürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange Bestand haben wird, wie die Anführer es erwarten.Kirchen könnten durch Mehrfamilienhäuser mit Eigentumswohnungen ersetzt werden, die mit der Art von Menschen gefüllt sind, die den verbleibenden Zufluchtsstätten des Stadtteils nicht helfen werden.Die überwältigende Mehrheit der Menschen, die Eigentumswohnungen in diesen Gebäuden kaufen, wird weiß sein, sagte er, "und wird daher den Tag, an dem diese Kirchen ganz geschlossen werden, beschleunigen, da es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Personen, die in diese Eigentumswohnungen einziehen, Mitglieder dieser Kirchen werden."Beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden gebaut, bevor Harlem 1870 zur schwarzen Metropole wurde – Metropolitan Community, St. Martin's ein Jahrzehnt später.Die ursprüngliche weiße methodistische Gemeinde zog in den 1930er Jahren aus.Eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe eine Religion ausübten, erwarb das Gebäude.St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter dem Pfarrer John Howard Johnson übernommen, der einen Boykott der Einzelhändler in der 125. Straße, einer Hauptstraße zum Einkaufen in Harlem, anführte, die sich der Einstellung oder Förderung von Schwarzen widersetzte.Ein Brand im Jahr 1939 hinterließ das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Gemeindemitglieder von Pater Johnson Pläne zum Wiederaufbau machten, beauftragten sie das Glockenspiel.Pfarrer David Johnson, Sohn von Pater Johnson und Nachfolger in St. Martin's, nannte das Glockenspiel stolz „die Glocken der Armen."Der Experte, der im Juli das Glockenspiel spielte, nannte es noch etwas anderes: "Ein Kulturschatz" und "ein unersetzliches historisches Instrument".Der Experte, Tiffany Ng von der University of Michigan, stellte auch fest, dass es das erste Glockenspiel der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere Glockenspiel an der Riverside Church wechselte.Herr Merriweather sagte, dass St. Martin's ihn nicht ersetzt hat.Was sich in den letzten Monaten bei St. Martin abgespielt hat, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, einige wurden von den Laienführern der Kirche, andere von der Bischofsdiözese eingebracht.Die Sakristei – das Leitungsorgan der Pfarrei, das sich aus Laienführern zusammensetzt – schrieb im Juli an die Diözese mit der Sorge, dass die Diözese "versuchen würde, die Kosten an die Sakristei weiterzugeben", obwohl die Sakristei nicht an der Beauftragung der Architekten und Auftragnehmer der Diözese beteiligt war.Einige Gemeindemitglieder beklagten einen Mangel an Transparenz seitens der Diözese.Hai verletzt 13-jährigen Jungen beim Hummertauchen in KalifornienAm Samstag griff ein Hai einen 13-jährigen Jungen an und verletzte ihn, während er in Kalifornien am Eröffnungstag der Hummersaison nach Hummern tauchte, sagten Beamte.Der Angriff fand kurz vor sieben Uhr morgens nahe dem Strand von Beacon in Encinitas statt.Chad Hammel sagte KSWB-TV in San Diego, er habe mit Freunden für eine halbe Stunde am Samstagmorgen getaucht, als er den Jungen um Hilfe schreien hörte. Er sei dann mit den anderen rübergepaddelt, um ihn aus dem Wasser zu retten.„Zuerst dachte ich, jemand freut sich, weil er einen Hummer gefangen hat“, sagte Hammel. Aber dann bemerkte ich, dass jemand schrie: „Ich wurde gebissen!“Ich wurde gebissen!Sein ganzes Schlüsselbein wurde aufgerissen, sagte Hammel, er stellte dies fest als er zu dem Jungen kam.Ich schrie alle an, damit sie aus dem Wasser herauskommen: "Da ist ein Hai im Wasser!" sagte Hammel.Der Junge wurde ins Rady Children's Hospital in San Diego gebracht, wo sein Zustand als kritisch dokumentiert wurde.Die für den Angriff verantwortliche Haiart ist unbekannt.Rettungsschwimmer Kapitän Larry Giles sagte bei einer Medienbesprechung, dass ein Hai einige Wochen zuvor in der Gegend gesichtet worden war, aber es wurde festgestellt, dass es sich nicht um eine gefährliche Haiart handelt.Giles fügte im Oberkörperbereich seines Opfers traumatische Verletzungen hinzu.Beamte schlossen den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami's in Ecinitas für 48 Stunden aus Sicherheitsgründen.Giles stellte fest, dass es mehr als 135 Haiarten in der Gegend gibt, aber die meisten gelten nicht als gefährlich.Sainsbury plant, den britischen Beauty-Markt zu erobernSainsbury's übernimmt Boots, Superdrug und Debenhams mit Regalen mit Schönheitsprodukten im Kaufhausstil, die mit Fachassistenten besetzt sind.Im Rahmen eines umfangreichen Pushs in den britische Schönheitsmarkt in Großbritannien, der weiter wächst und £2.8bn wert ist, werden Mode-und Homeware-Verkäufe zurückfallen. Die größeren 11 Filialen, die das Land getestet und im nächsten Jahr wieder in mehr Läden gebracht hat, um Erfolg zu zeigen.Die Idee, in den Beauty-Markt zu investieren, ist daraus entstanden, dass Supermärkte nach Möglichkeiten suchen, den Regalplatz, der früher für Fernseher, Mikrowellen und Haushaltswaren verwendet wurde, für neue Produkte zu nutzen.Sainsbury teilte mit, dass das Angebot an Beauty-Produkten auf 3000 Produkte verdoppelt werde, indem erstmals auch Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw in das Produktportfolio aufgenommen werden.Auch bestehende Sortimente von L'Oreal, Maybelline und Burt's Bees werden mehr Platz in Markenbereichen erhalten, ähnlich wie sie in Geschäften wie Boots zu finden sind.Die Supermarktkette belebt auch ihre hauseigene Makeup-Marke „Boutique“ neu, die zahlreiche bei jungen Käufern beliebte vegane Produkte im Angebot hat.Darüber hinaus testet der Parfümhändler Fragrance Shop Konzessionen in zwei Sainsburys Geschäften, von denen das erste letzte Woche in Croydon, Süd-London, eröffnet wurde, während ein zweites Ende dieses Jahres in Selly Oak, Birmingham, eröffnet wird.Online-Shopping und eine Verlagerung hin zum täglichen Einkauf kleiner Mengen Lebensmittel in Nachbarschaftsläden haben zur Folge, dass Supermärkte mehr tun müssen, um die Menschen zum Besuch zu bewegen.Mike Coupe, der Chef von Sainsbury's, hat gesagt, dass die Verkaufsstellen in zunehmendem Maße wie Warenhäuser aussehen werden, da die Supermarktkette versucht Discounter wie Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zu bekämpfen.Sainsbury's hat Argos-Outlets in Hunderten von Geschäften platziert und auch eine Reihe von Habitats eingeführt, seit es beide Ketten vor zwei Jahren gekauft hat, was angeblich den Lebensmittelverkauf gestärkt und die Akquisitionen profitabler gemacht hat.Der frühere Versuch des Supermarktes, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen zu überarbeiten, endete mit einem Misserfolg.Sainsbury hat ein Joint Venture mit Boots in den frühen 2000er Jahren getestet, aber es endete unetschieden, und die Einnahmen aus den Geschäften der Apotheken konnten nicht geteilt werden.Die neue Strategie kommt, nachdem Sainsbury's sein 281-Filialen-Apothekengeschäft vor drei Jahren für 125 Millionen Pfund an Celesio, den Eigentümer der Lloyds Pharmacy Kette, verkauft hat.Laut Angaben soll Lloyds ebenfalls beteiligt sein. In vier Lloyds-Stores soll das Angebot an Luxus-Hautpflegeprodukten von Marken wie La Roche-Posay und Vichy stark erweitert werden.Paul Mills-Hicks, Werbechef von Sainsbury, sagte: Wir haben das Erscheinungsbild unserer Regale für Schönheitsprodukte verändert, um die Ausstattung für unsere Kunden zu verbessern.Zusätzlich haben wir in die Schulung von Mitarbeitern investiert, die dem Kunden beratend zur Seite stehen sollen.Unser Markenportfolio lässt keine Wünsche offen. Das elegante Ambiente, die günstige Innenstadtlage und ein revolutioniertes Kauferlebnis machen uns zu einem beliebten Anlaufziel in Beauty-Fragen.