Walisische AMs machten sich Sorgen, dass sie wie Muppets aussehen könntenEinige AMs sind bestürzt über den Vorschlag, ihren Titel in MWPs (Mitglied des walisischen Parlaments) zu ändern.Es ist aufgrund von Plänen entstanden, den Namen der Versammlung in walisisches Parlament zu ändern.AMs im gesamten politischen Spektrum befürchten, dass dies zu Spott führen könnte.Ein Labour AM sagte, seine Gruppe sei besorgt, "es reimt sich auf Twp und Pwp."Für Leser außerhalb von Wales: Auf Walisisch bedeutet twp dumm und pwp bedeutet poo.Ein Plaid AM sagte, die Gruppe als Ganzes sei "nicht glücklich" und habe Alternativen vorgeschlagen.Ein walisischer Konservativer sagte, seine Gruppe sei "aufgeschlossen" gegenüber der Namensänderung, bemerkte jedoch, dass es sich um einen kurzen verbalen Sprung von MWP nach Muppet handele.In diesem Zusammenhang wird der walisische Buchstabe w ähnlich wie die englische Aussprache des Buchstabens u in Yorkshire ausgesprochen.Die Versammlungskommission, die derzeit Gesetze zur Einführung der Namensänderungen ausarbeitet, sagte: "Die endgültige Entscheidung über Deskriptoren dessen, was Versammlungsmitglieder genannt werden, wird natürlich Sache der Mitglieder selbst sein."Der Government of Wales Act 2017 gab der walisischen Versammlung die Befugnis, ihren Namen zu ändern.Im Juni veröffentlichte die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen, die breite Unterstützung für die Einberufung der Versammlung als walisisches Parlament fanden.In Bezug auf den Titel der AMs favorisierte die Kommission walisische Parlamentsmitglieder oder WMPs, aber die MWP-Option erhielt in einer öffentlichen Konsultation die größte Unterstützung.AMs schlagen offenbar alternative Optionen vor, aber der Kampf um einen Konsens könnte dem Vorsitzenden Elin Jones Kopfschmerzen bereiten, der voraussichtlich innerhalb von Wochen einen Gesetzesentwurf zu den Änderungen vorlegen wird.Die Gesetzgebung zu den Reformen wird weitere Änderungen in der Arbeitsweise der Versammlung enthalten, einschließlich Regeln zur Disqualifikation von AMs und zur Gestaltung des Ausschusssystems.AMs erhalten die endgültige Abstimmung über die Frage, wie sie genannt werden sollen, wenn sie über die Gesetzgebung debattieren.Mazedonier gehen im Referendum zur Wahl, um den Namen des Landes zu ändernDie Wähler werden am Sonntag darüber abstimmen, ob der Name ihres Landes in "Republik Nordmakedonien" geändert werden soll.Die Volksabstimmung wurde ins Leben gerufen, um einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, das eine eigene Provinz namens Mazedonien hat.Athen hat lange darauf bestanden, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt, und wiederholt gegen seine Beitrittsgesuche für die EU und die NATO protestiert.Der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner der Volksabstimmung über die Namensänderung, hat erklärt, er werde die Abstimmung ignorieren.Befürworter des Referendums, darunter auch Premierminister Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung lediglich der Preis ist, der für den Beitritt zur EU und zur NATO zu zahlen ist.Die Glocken von St. Martin fallen still als Kirchen im Harlem-Kampf"Historisch gesehen haben die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, gesagt, dass es an jeder Ecke eine Bar und eine Kirche gibt", sagte Mr. Adams."Heute gibt es keine."Er sagte, das Verschwinden von Balken sei verständlich."Die Menschen knüpfen heutzutage andere Kontakte", sagte er."Bars sind keine Wohnräume in der Nachbarschaft mehr, in die die Leute regelmäßig gehen."Was die Kirchen betrifft, befürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange hält, wie die Führer es erwarten, "und früher oder später werden sie wieder da sein, wo sie angefangen haben".Kirchen, fügte er hinzu, könnten durch Wohnhäuser mit Eigentumswohnungen ersetzt werden, die mit Menschen gefüllt sind, die den verbleibenden Heiligtümern des Viertels nicht helfen werden."Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die Eigentumswohnungen in diesen Gebäuden kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und daher den Tag beschleunigen, an dem diese Kirchen insgesamt schließen, da es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Menschen, die in diese Eigentumswohnungen ziehen, Mitglieder von werden." diese Kirchen. "Beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden gebaut, bevor Harlem 1870 eine schwarze Metropole wurde - Metropolitan Community, ein Jahrzehnt später St. Martin's.Die ursprüngliche weiße methodistische Gemeinde zog in den 1930er Jahren aus.Eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe angebetet hatte, nahm den Titel des Gebäudes an.St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter Rev. John Howard Johnson übernommen, die einen Boykott von Einzelhändlern in der 125th Street, einer Hauptstraße zum Einkaufen in Harlem, anführte und sich weigerte, Schwarze einzustellen oder zu fördern.Bei einem Brand im Jahr 1939 wurde das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Gemeindemitglieder von Pater Johnson Pläne für den Wiederaufbau machten, gaben sie das Glockenspiel in Auftrag.Rev. David Johnson, Pater Johnsons Sohn und Nachfolger in St. Martin's, nannte das Glockenspiel stolz "die Glocken der Armen".Der Experte, der das Glockenspiel im Juli spielte, nannte es etwas anderes: "Ein kultureller Schatz" und "ein unersetzliches historisches Instrument".Die Expertin Tiffany Ng von der University of Michigan bemerkte auch, dass es das erste Glockenspiel der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere Glockenspiel der Riverside Church zog.Herr Merriweather sagte, dass St. Martin's ihn nicht ersetzte.Was hat sich in St. Martin's Ove abgespielt?